Naruto! Nereye gidiyorsun?!
Eğer Müstehcen Bilge
Beşinci Hokage olsaydı...
Tsunade Nine'nin böyle riskler
almasına izin vermezdi...
Asla!
Naruto!
Sakura... Sorun yok.
Bırak gitsin.
Ama...
Görüyorum ki o çocuk, Jiraiya'ya gerçekten
sevgi ve hayranlık duyuyordu.
Onun Kehanetin Çocuğu olmasını
umurmadan edemiyorum.
Ustanın İzinde
Üzgünüm... hep sana
kalmış olmasına.
Senin sorunun ne?!
Diyorum ki, Hokage
sen olmalıydın.
Üçüncü Hokage her zaman
senin onun yerine geçmeni istemişti--
Ben o iş için hiç uygun değildim.
Tek başıma olmak bana daha çok yakışıyor...
Orochimaru'yu durduramadığın için
pişman oldun.
Yani tüm bu zaman,
onun hareketlerini tek başına
takip ediyordun, değil mi?
Artık buna gerek yok.
Bu da demek oluyor ki romanımın
devamını daha erken yayınlayabilirim.
Tsunade kız...
Tsunade kız!
İyi misin, Hocam?
Evet, iyiyim.
Üzgünüm.
Yeni üzücü bir haber aldın.
Böyle perişan hissetmeni
anlayışla karşılıyorum.
Ancak, köyü korumak gibi
önemli bir görevin var.
İşte tam da burada güçlü durmalısın.
Evet...
Neyse, Jiraiya'nın bıraktığı ipuçları...
Sırtımdaki gizli mesajdan başka
bir şey daha var.
Jiraiya'nın yakaladığı bir Gizli Yağmur Ninjası
onun karnının içinde.
Ve bir şey daha...
Bu arkadaşın içinde, Jiraiya'nın öldürmeyi başardığı
Pain'in bedenlerinden biri var.
Pain'in mi?
"FLÖRT TAKTİKLERİ"
UZUN SÜREDİR BEKLENEN YENİ ROMAN
ŞİMDİYE KADARKİ EN İYİ ESER
Oh, işte oradalar!
Ne kadar da olgunlaşmış kızlar!
Hey! Ne yapıyorsun, Sapık Bilge!
Ne manzara ama! Ne manzara!
Yeni romanım için ilham alıyorum!
OTOPSI ODASI
Bu Pain...
Bu dalga deseni... Efsanevi Rinnegan mı?
Doğru. Eğer iyi incelersek,
onu yenmenin yollarına dair
ipuçları bulabiliriz.
Bir ninjanın cesedi bilgi hazinesidir.
Yetenekli Tıp Ninjaları toplayıp
hemen otopsiye başlayacağız.
Shizune.
Emredersiniz. Ben hallederim.
Hmm... İyi fotoğraf olmuş.
Bana emanet edilen her şeyi
size ilettim.
Evet, öyle.
Artık eve döneceğim.
Öğrendiklerinizi bana bildirin.
Jiraiya'nın öğrencisi burada olduğuna göre,
Myoboku Dağı ile iletişim kurabilirsiniz.
Çok teşekkür ederim.
Pain'i yenmenin bir yolunu
bulacağımıza söz veriyorum!
Şimdi dinle, Naruto.
Seni güçlendirmek için sadece üç yılım var.
O zamanı seni sertçe eğiterek geçireceğim.
Buna hazır ol.
Tabii ki! Bu sefer onu kesinlikle geri getireceğim!
Boşa harcayacak zamanım yok.
Kahretsin... Buna dayanamıyorum...
Bu da ne?!
Bu saçma eğitim de neyin nesi?!
Aptal! Eğitimde saçma diye bir şey yoktur!
Seni ahmak öğrenci!
Benimsin!
Gölge Klonlarını kullanan tek kişi sen değilsin.
Hâlâ çok toy sun...
Kahretsin! Çok yakındım!
Yalancı. Beni yenmen yüz yıl alır.
Yüz yıl bekleyemem!
Bekle... Bir dahaki sefere...
Bu süper havalı!
Hmm... Güzel tüyler güzel kuş yapar, değil mi?
Hey! Naruto.
Görevlerde falan oldukça aktif olduğunu duydum.
Köyde herkes senin hakkında konuşuyor.
Hadi gidip bir yerde hasret giderelim!
Ichiraku'ya ramen yemeye ne dersin?
Hayır teşekkürler...
Ne? Şimdi mi?
Evet. Al şunu ve hemen git.
Şifre Birimi çalışanları bu saatte çalışmıyor.
Onları çağır ve benim emrim olduğunu söyle.
Bu davayı sana emanet ediyorum.
Çok önemli bir şifreleme olduğunu biliyorum,
ama şu an görevde olmayan birini görevlendiremez misin?
Bekle... Nereye gidiyorsun?
Başka bir mesele için geldim.
Shikamaru!
Ama...
Lady Tsunade sabahtan beri meşgul ve...
Eh, aynısı benim için de geçerli.
Shikamaru, lütfen...
Şunu söylemeliyim...
Daha da güzelleşmişsin.
Hiç değişmemişsin...
Ama... Köye ihanet edecek bir şey yapmaya kalkarsan...
O anda seni öldüreceğim.
O zaman benimle bir iddiaya girer misin?
Benim öleceğime iddiaya gir.
Sonuçta hep kaybediyorsun.
Ama eğer sağ salim dönersem...
Şakaydı! Sadece şakaydı!
Bilirsin, sana minnettarım.
Merhaba... Ben Jiraiya!
Aşk mektuplarını sonra gönderirsin!
Tanıştığıma memnun oldum!
Seni aptal...
24 SAAT AÇIK MARKET
Naruto...
Lord Jiraiya hakkında duydum.
Beni izlemeye devam etmesini istemiştim.
Hokage olduğumu görmesini istemiştim.
Ama ona sadece en kötü, en havalı olmayan yanımı gösterdim.
Ben...
Lord Jiraiya senin hakkında hep övgü dolu sözler söylerdi.
Her zaman seninle övünürdü,
sanki kendi torunuymuşsun gibi
diyerek.
Vasiyetini devralacak kişinin
sen olacağına inanıyordu.
Ve gerçekten de
bir gün büyük bir Hokage
olacağına inanmıştı.
Jiraiya-sama her zaman
seni izleyecek.
Şu anda bile,
bir yerlerden izliyor.
Seni böyle üzgün görmek
onu mutlu etmezdi. Bu yüzden...
Her zamanki gibi ol,
onun övdüğü o kişi gibi.
Sonsuza dek böyle kederli kalma.
Çünkü Jiraiya-sama,
Efsanevi Sannin'lerden biri...
seni gelecek vaat eden
öğrencisi olarak kabul etti!
Teşekkürler... Iruka Sensei.
Emeğin için teşekkürler.
Nasıl gidiyor?
Ah...
Çok dikkatli inceledim...
Ama bu Gizli Köy şifresi değil.
Bildiğimiz hiçbir algoritmayla
uyuşmuyor.
Ancak Jiraiya-sama'nın bunu
son anlarında yazdığını düşünürsek,
çok karmaşık bir şey olabileceğini
sanmıyorum.
Bu bir sayı dizisi,
yani paylaşılan anahtarlı
bir şifreleme olmalı.
Çözebilir misin... bunu?
Öhöm.
Şey... Açıkçası, anahtarı bilmeden
çözmek imkansız.
Anahtar?
Yani, kodun kurallarını
bilmiyorsanız,
kıramazsınız.
Jiraiya-sama hakkında anahtar
olabilecek bir şey bilmiyorsak,
bu imkansız.
Peki anahtarın ne olduğunu nasıl bulacağız?
Bilmiyorum...
Ama belki Jiraiya-sama'ya
yakın olan biri
anahtarı tanıyabilir.
Ancak, ölümünün koşulları
göz önüne alındığında,
şifreleme düşmanın mesajını
anlamasını engellemek için
aceleyle oluşturulmuş olabilir.
Yani kesin bir şey söyleyemeyiz.
Bu mesajı kime yönelttiğini düşünün.
ve o kişiye sor.
Belki de bazı ipuçları bulursun.
Yani...
Lady Hokage ya da Kakashi Sensei...
Çok teşekkür ederim.
Yeni bir şey öğrenirsem,
tekrar geleceğim.
Tabii, ama ben evde yatıyor olacağım,
o yüzden direkt eve gel, tamam mı?
Şey... Ben de eve uyumaya gidiyorum.
Ya sen, Shiho?
Birinin burada kalması gerekiyor.
9...31...8...106...7...207...15...
Aklına bir şey geliyor mu?
Belki Jiraiya-sama ile bir konuşmada?
Bu numaralarla ilgili bir şey...?
Bu 106 numarası...
Jiraiya-sama?
106.
Neyin?
106 santimetre.
Hayır... Bu değil.
Aklıma hiçbir şey gelmiyor.
Neden Lady Hokage ya da Naruto'ya sormuyorsun?
Zaten Lady Hokage'e sordum.
Geriye Naruto kalıyor...
Gizli kod bir endişe.
Ama aynı zamanda Naruto için de endişeleniyorum.
Onu biraz neşelendirmeye çalış.
Fazla umutlanma.
Kahretsin... O dışarıda.
Shikamaru... Ne istiyorsun?
Öncelikle... İçeri gelebilir miyim?
Ee? Aklına bir şey geliyor mu?
Hey Naruto, dedim ya, aklına bir şey geliyor mu?
Naruto!
Ah özür dilerim. Neydi o tekrar?
Benimle gel.
Nereye?
Sadece gel.
Ne-Nedir bu?!
YAPRAK HASTANESİ
Beni neden buraya getirdin?
Sadece bekle.
Ah! İşte geliyor.
Ha?! Kurenai Sensei...
Evet...
Fazla barbekü yediğin için mi hastaneye yatmıştın?!
Karnın Choji'ninkinden bile büyük!
O şişman değil, hamile!
Tanrım, hâlâ eskisi kadar sinir bozucusun.
Ha?!
Yani... o...?
Shikamaru, buraya bu kadar sık gelmeyi bırak.
Üzgünüm, mümkün değil. Asuma benden bunu istedi.
Shikamaru... Asuma senden ne istedi?
O çocuk benim öğrencim olacak.
Ha?
Asuma o çocuğu bana emanet etti.
Lord Jiraiya'yı duydum.
Öğretmenimi kaybettim,
bu yüzden senin yaşadıklarını anlamıyorum değil.
Ama sızlanıp surat asmak hiçbir şeyi düzeltmeyecek.
Hayatımızda o noktayı çoktan geçtik.
Ne demek istiyorsun?
Öğretmenim bana birçok şey emanet etti.
Bazıları önemli, bazıları önemsiz. Her türlü şey.
Sende de vardır, değil mi?
Hatta, senin çok daha fazlan vardır.
Yani artık bir adım atmamızın zamanı gelmedi mi sence?
Ne zamanı?
Bizim emanet edenler olma zamanı.
Sıkıcı, ama sürekli şikayet edemeyiz.
Sen bir gün ramen ısmarlayan kişi olacaksın,
ve sana Naruto Sensei falan diyecekler.
Sonsuza kadar çocuk kalamayız...
Eğer Asuma ve Lord Jiraiya gibi süper havalı ninjalar olmak istiyorsak.
Haklısın.
Teşekkürler, Shikamaru.
Toparlan artık.
Yapacak işlerin var.
Doğru!
Yoldaşlar, geride bırakılan mesajı çözmek için ilerliyor.
Jiraiya'dan Naruto'ya emanet edilen şifrenin anahtarı nedir?
Shikamaru'nun zekası ve Shiho'nun tecrübesi
onları bir cevaba götürüyor.
Belirli bir sonuca ulaştırıyor.
Sonunda, gizem çözülüyor!
Gelecek bölümde Naruto Shippuden:
"Şifre Çözme"
Jiraiya'nın mesajı ne anlatıyor?
Yeni bölümde görüşmek üzere!